下层水果来自大多数种子旅行的蒲公英花
在母本植物中约有两米，但是有关于这些的报告
跳伞的水果超过100米，甚至是他的报告
被大范围带走的路程不再长达150公里，因此没有动力
每次飞行都获得难以置信的距离，果实是由种子组成的
连接到羽毛状的阻力增强目的降落伞，这称为
目的是，如果您从上方俯视巴黎顶空90％
细丝之间的空间会形成较厚的边界层，并且有效地
防止空气进入降落伞，因此变成液体
围绕降落伞，它在蒲公英上方产生这种流动涡流
那种像它的光环和低压区一样坐在其上方的区域
增强蒲公英的阻力系数
每单位面积生成的材料是它的四倍，并且
当我说一个碟片时，我的意思是这就是我们设计降落伞的方式，我们设计了不透水的
如果你像物质一样给予进化，并说K使我降落伞，就会浮出水面
它不仅制造了光盘，而且在蒲公英上掉落的速度也快了两倍
这是一件坏事，因为它来自保持打开状态EF的时间尽可能长，但
同样，用这种材料会产生的唤醒是
不稳定，而下行不仅会增加阻力，
保持它清醒，就像是我们在鸡里一个甜蜜的地方
设计降落伞已经存在了很长一段时间，这是一个
相当擅长人类飞行的设计方法
采纳这些原则，然后尝试将其缩小到最小
之所以适用，是因为事物一直在小型化，尤其是
飞行，如果你说好的，请让我降落伞，然后
您将无法获得最佳解决方案发展的结构和用途
为我们做了所有的辛苦工作，所以您知道为什么不仅仅使用它
你